Et voilà.
Voilà ce que j'appelle
une serveuse avec le sourire.
C'est plutôt un sourire
dont j'aimerais me resservir.
Elle est super mignonne, E.
C'est à toi qu'elle a souri, cette fois-ci.
Tu devrais lui demander son numéro.
Je ne veux pas sortir
avec une serveuse.
Il est vraiment incroyable.
Il est à peine sorti de Queens
et il se croit déjà supérieur
à la classe ouvrière.
Ma mère était serveuse, crétin.
Je les respecte, mais je ne veux pas
être en couple avec une serveuse.
- Elles ont des heures merdiques.
- Qui a parlé
- de couple ?
- Ouais, E.
Pourquoi tu ne peux pas regarder
une fille sans penser à te mettre à couple ?
Parce que je ne veux pas
finir mes jours comme toi, Drama.
E adore tomber amoureux.
E est un animal casanier.
Où est le mal ?
Ce n'est pas naturel pour un mâle,
voilà le problème.
Je ne suis pas un animal casanier.
Ah oui ?
Cite-moi une seule fille
avec qui tu as couché
sans éprouver de sentiments.
Au moins une.
Lori Wolcott.
Tu lui as envoyé des fleurs
et des chocolats, et tu ne voulais plus
sortir de chez toi
parce qu'elle refusait pas
sortir pour la Saint Valentin.
Je ne pouvais pas sortir parce que
j'avais la varicelle, pauvre débile.
Elle ne compte pas Wolcott, E.
Bon. Et la mannequin australienne,
le super canon ?
Si je me souviens bien, tu ne l'as pas
baisée. C'est elle qui t'a baisé.
Sans compter que tu lui as téléphoné
pendant deux mois après ça,
et ça s'est terminé uniquement parce
qu'elle n'a pas pu avoir ses papiers.
Je n'ai rien à vous prouver.
Ne te mets pas en colère, E.
Ce n'est pas notre faute
si tu n'as pas
le gène de la baise gratuite.
Arrêtez, je ne peux pas rester là les bras
croisés et vous laisser le harceler.
Je suis sûr qu'il peut
baiser sans sentiments.
Il choisit de ne pas le faire, c'est tout.
D'ailleurs, je parie qu'il peut se taper
une nana avant vous deux.
S'il te plaît.
Je suis de nouveau célèbre, frangin.
Je pourrais lever une nana
à un enterrement.
Et qui manquerait de sentiments,
la morte ou toi ?
Très drôle, E,
mais en tant qu'observateur
de la nature humaine,
je sais qu'un léopard ne peut pas
enlever ses tâches
et je t'ai accepté tel que tu es.
- Et qu'est-ce que je suis ?
- Une tapette !
T'es tellement nul que Turtle pourrait
conclure plus vite que toi.
Ah bon, très bien.
Tu essaies de me dire
que Turtle peut se taper
une nana avant moi ?
Non, mais il passera
au lit plus rapidement.
J'en suis tellement sûr, d'ailleurs,
que je suis prêt à parier
5000 de mes dollars durement gagnés,
que Turtle peut se taper une nana
avant la fin de la journée, et avant toi.
Tu parles sérieusement, Johnny ?
Regarde-moi.
Tu crois que je bluffe, frangin ?
Ça marche.
Allez, je prends E sous mon aile.
Et moi, je prends Turtle.
- D'accord.
- Je parie pas, moi.
Et moi, je refuse de chercher une fille
juste pour la baiser.
- Pourquoi pas ?
- Parce que c'est cruel.
Non, non, non, non.
Être cruel, c'est par exemple quand j'ai
renvoyé Jess Mancini en vélo chez elle
après l'avoir sodomisée.
Fais-moi confiance, E.
Si tu trouves une fille
qui est prête à te baiser
en plein jour,
elle t'utilise autant que toi, tu t'utilises.
On est en 2007.
Réveille-toi, pauvre tâche.
Oh, il accepte le pari !
- Je m'en fous.
- Alors, quelles sont les règles ?
Il faut que ce soit
une parfaite inconnue,
et il n'a pas le droit
de lui téléphoner après.
Et il faut que ce soit gratuit.
Il ne peut pas payer ni marchander.
- Zut.
- Désolé, Turtle.
Sur l'honneur des Chase, alors.
Sur l'honneur des Chase.
Allez, viens, E.
On va gagner la coupe.
On se voit plus tard.
Comment je vais faire pour baiser
avant la fin de la journée ?
Du calme, Turtle. Le vieux Johnny
va t'emmener dans un endroit
où même un lépreux borgne
peut se taper une nana.
- Où ça ?
- Craigslist.
Hé, content de te voir.
Tape là.
Bon, je passe te chercher
après l'entraînement de foot.
Tu as mon numéro de portable,
si t'es en retard.
D'accord, super. Merci.
Au revoir, Papa.
- À plus tard, traître !
- Ari !
- Papa !
- Je plaisante. Je t'adore, ma chérie.
- Je sais, Papa.
- J'ai envie de monter sur le trottoir.
Ari, tu détestes peut-être cet endroit,
mais pour l'instant,
c'est encore l'école de notre fille.
Ouais.
M. Preston !
Oh, M. et Mme Gold,
comment allez-vous ?
À vrai dire, pas très bien.
Oui, notre fils a été refusé dans toutes
les écoles privées de la ville.
Oh, je suis désolé de l'apprendre.
Oui. Ils ne vous auraient pas passé
un coup de fil, par hasard ?
Hé bien, tout le monde se parle.
On me pose des questions,
et je réponds franchement.
Ben voyons. Bon, on va visiter
une autre école publique.
Ce n'est pas si terrible.
Vous savez, je suis passé
par l'école publique.
Moi aussi ! Pauvre coincé du cul,
connard d'enculé de ta mère.
- Passez une bonne journée !
- Salopard de mes deux...
- Salut, Vince.
- Salut, Jimmy.
- Comme d'habitude ?
- Ce serait parfait, oui.
Super.
Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Je trouve ça débile.
Franchement.
Qui va draguer les filles en semaine ?
E, tu es à Los Angeles.
C'est le week-end tous les jours.
Alors détends-toi,
regarde autour de toi,
et laisse venir le gibier.
Hé, Vince. Ces filles là-bas voudraient
t'offrir un verre.
Enfin, te l'offrir à toi, à travers moi.
- Merci, super idée.
- D'accord.
"Vache en rut cherche à se faire baiser
par la porte de derrière".
- Oh, laisse tomber !
- Comment ça, laisse tomber ?
On n'est pas là pour rigoler, Turtle.
- On est là pour gagner de l'argent.
- Tu me donnes combien ?
Pour elle ? 20% .
Laisse tomber.
Et "Fille au clito géant" pour 30% ?
Alors, quoi ?
Pousse-toi, laisse-moi regarder.
Ah, tu vois ?
Ça, c'est plus mon style.
"Reine de Beauté cherche homme
de 20 ans, petit, mignon et câlin
pour réaliser tous ses fantasmes".
Ça me paraît parfait.
Ouais, c'est trop parfait.
C'est certainement un boudin.
Appelle-la,
sinon j'appelle la grosse vache.
Mets le haut-parleur.
- Allô ?
- Puis-je parler à Kelsie ?
- C'est moi, qui est à l'appareil ?
- J'appelle pour l'annonce.
Et ?
Je crois que je réponds à vos besoins.
Ah, oui ?
Tu ressembles à quoi ?
- Et toi ?
- Le temps presse, Turtle.
Qui est avec toi ?
Personne.
Parce que tu sais,
je ne cherche pas un gang bang.
Il n'y a que moi... Je suis petit, câlin,
j'ai une vingtaine d'années.
Je suis tout ce que vous recherchez.
D'accord. Rendez-vous à Café Primo
sur Sunset dans 30 minutes.
Mets une casquette rouge.
Si tu me plais, je me présenterai.
Et si je ne vous plais pas ?
Alors, je repartirai.
- Oui !
- C'est un vrai cauchemar.
Non, c'est parfait.
Si tu te la fais dans le parking,
je te paie un café !
Allez !
C'est une blague.
C'est la récréation, Ari.
Les enfants font ça quand ils jouent.
On dirait plutôt une émeute
de prisonniers qui veulent s'évader.
Ari !
Non, mais, il y a
au moins un instituteur ici,
ou ils ont dû réduire le budget ?
- Je fais du karaté !
- Je t'ai vu donner un coup de pied
au petit roux là-bas,
quand il regardait de l'autre côté.
Ce n'était pas très...
Mon fils n'ira pas dans cette école.
Pas question !
Ari, on n'a pas le choix.
Alors, arrête d'en faire un drame.
Un drame ?
Et pourquoi j'en ferais un drame ?
C'est le rêve de tout père,
de voir son fils
- participer à une fatwa de maternelle.
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais régler le problème
comme il aurait dû être réglé
dès le départ !
Lloyd, appelle notre grand ami
et donne-lui rendez-vous
à l'endroit habituel.
C'est qui, notre grand ami ?
Ne t'inquiète pas, chérie,
je ne vais pas me faire sucer.
Vous venez de Londres,
c'est la ville préférée de E.
- C'est vrai ?
- Oui.
Oui, quoi que j'hésite
entre Londres et Düsseldorf.
J'adore Düsseldorf.
Tu habites où quand tu y vas ?
Non, je rigole.
Je ne suis jamais allé à Düsseldorf.
- Mais tu es allé à Londres ?
- Oh, oui, plusieurs fois.
On descend au Marriott, quand on y va.
C'est cool.
Alors...
qu'est-ce que vous faites ici ?
- On est ici pour affaires.
- Quel genre d'affaires ?
- Je dessine du linge.
- Et je m'occupe des ventes.
Sympa.
C'est du linge extrêmement doux.
- Ah oui ?
- Oui, je pourrais te montrer, si tu veux.
Si ça te plaît, tu pourrais en parler.
Ça ne peut pas faire de mal,
quand une star utilise ton produit.
Je ne pourrais jamais faire la pub
d'un produit que je n'utilise pas.
Je suis sûre que tu l'utiliserais.
Viens, je vais te montrer un échantillon.
- Ça va ?
- T'inquiète pas.
Heather gère tout dans ma société.
Elle peut s'occuper
d'un petit Américain timide.
- Timide.
- À plus.
- Je ne suis pas timide.
- Non ?
Comment tu te décrirais, alors ?
Peut-être un peu timide.
Ce n'est pas grave.
C'est adorable.
Excusez-moi.
Vous ne seriez pas Kelsie, par hasard ?
Même si je l'étais, je dirais non.
Tu pourrais être polie.
- C'est pas elle.
- Elle est où, bon sang ?
Tu aurais eu le temps
de te taper la vache et le clito géant.
C'est toi, Turtle ?
- Ouais.
- Je suis Kelsie.
Et lui, c'est qui ?
C'est mon chauffeur.
Tu peux lui dire
d'attendre dans la voiture ?
La façon dont il me regarde
me file la chair de poule.
Vas-y.
Bon...
Alors, on fait quoi, maintenant ?
Hé bien, tu me plais.
- C'est vrai ?
- Oui.
Tu es bien rempli.
Tu feras l'affaire.
Alors, de quel genre
de fantasme on parle ?
Tu verras bien. D'abord,
va au pressing Fazio, sur Rexford.
Tu iras chercher ça.
Tu veux que j'aille chercher
tes fringues au pressing ?
- Ça te pose un problème ?
- Non, non.
S'il s'agit de réaliser un fantasme,
je suis prêt à faire le ménage chez toi.
Ne fais pas le mec désespéré.
C'est écœurant.
Voilà mon adresse.
Viens à 21h et ne sois pas en retard.
Je déteste les retardataires.
Tu sais, Ari,
on se voit tellement souvent
que si un autre détective me suivait,
il croirait qu'on baise ensemble.
Si un autre détective te suivait,
je serais baisé.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi,
aujourd'hui ?
J'ai besoin d'une filature
24 heures sur 24.
J'ai besoin d'une extrême discrétion.
Plus extrême que quand tu m'as
demandé de suivre Kate Beckinsale
pour voir si elle allait virer son agent ?
Plus extrême et plus discret.
Si quelqu'un l'apprend,
ce serait extrêmement gênant.
D'accord.
Qui est le sujet ?
Andrew Preston.
Il est directeur
de l'école de Briar Country.
Tu crois que c'était malpoli
de les laisser tous les deux comme ça ?
Tu veux rire ?
Vu la façon dont ils se regardaient,
ça aurait été malpoli de rester.
T'as raison.
Alors, vous êtes dans une suite ?
Oui, c'est nul. On est obligé de partager
un lit minuscule, Juliette et moi.
C'est vrai ?
Ça t'excite ?
Non, c'était juste...
On est ici pour affaires, Eric.
La société paie
pour ma chambre et tout le reste.
Non, ce n'est pas
ce que je voulais dire,
je te demandais, c'est tout.
Désolé.
Je te taquine, pas besoin de t'excuser.
- Je t'intimide ?
- Non.
Alors, tu es nerveux naturellement ?
- Je te parais nerveux ?
- Oui.
Je fais un boulot très stressant.
J'ai besoin de boire.
Je n'ai pas vu la serveuse
depuis des siècles.
- Vous voulez boire quelque chose ?
- Oui. Tu bois autre chose ?
- Quatre doses de tequila, s'il vous plaît.
- Avec du citron vert.
- Bien sûr.
- Tu peux rire de moi et mon citron vert,
mais tu seras sous la table avant moi.
Ah, voilà qui est mieux.
Merde.
Oh, zut.
Mon Dieu.
Je te rappelle.
Je reviens. Hé.
Euh, tu es revenu.
Oui, depuis quelques semaines.
Je ne savais pas.
Tu m'avais dit de ne pas t'appeler,
alors je n'ai pas appelé.
Oui, c'est ça.
Excusez-moi, salut.
Salut.
Excuse-moi, c'est ma faute.
Sloan, voici Juliette.
- Heather.
- Non, c'est vrai ?
Juliette est la copine
de Heather et elle est...
Elle est quelque part avec Vince.
- Sloan.
- Heather.
- D'accord. Enchantée.
- Moi aussi.
Bon, je devrais y aller.
- Bon.
- Ça m'a fait plaisir de te voir.
- On se voit bientôt, hein ?
- Ouais.
- Je vais...
- Oui, d'accord.
- Bon.
- Salut.
À plus tard.
Ton ex.
Oui, ça se voit tant que ça ?
Oui. Elle est jolie.
Pourquoi vous avez rompu ?
Parce que je suis un crétin.
Aller chercher ses affaires au pressing ?
C'est quoi, ce fantasme ?
Hein ? Elle veut peut-être
que je sois son larbin.
J'en sais rien, mais je parie
qu'elle sera déçue
quand elle apprendra que tu es déjà
le larbin de Vince.
Peut-être qu'elle aime le sado-maso.
C'est peut-être une dominatrice.
Vaudrait mieux pas, Turtle.
Parce que les dominatrices,
ça baise pas.
Si tu baises pas, adieu la monnaie.
T'inquiète pas, Drama.
À moins qu'elle veuille me chier dessus
ou un truc dans le genre,
aucun fétiche ne m'empêchera
de baiser ce canon.
C'est bien ça, l'idée.
C'est quoi, ce bordel ?
Oui, j'adore.
Je suis sauvé.
Tu comprends ce que c'est,
Drama ?
Oh, oui.
Ça veut dire
que c'est une "furry", vieux.
C'est quoi, une furry ?
Quelqu'un qui veut te baiser comme si
tu étais un animal en peluche.
Qu'est-ce qu'il y a, ma chérie ?
Tu as l'air plus bouleversée
que le soir où Harry Hamlin s'est fait
jeter de "Dansez avec les stars".
Le fils d'Audra Hornig vient d'être
admis à l'école Briar.
Mais c'est le gamin
qui a déjà des poils au torse ?
Ari, c'est le meilleur ami de ton fils.
Jonah va être effondré
quand il va apprendre
qu'ils n'iront plus à l'école ensemble.
Ne t'inquiète pas, ma puce.
Ils iront à l'école ensemble.
- Ton homme s'en occupe.
- Mon homme va s'occuper tout seul
pendant les dix prochaines années,
s'il n'arrête pas
de se la jouer cool
et me dire ce qu'il manigance.
Ma puce, c'est comme
dans "Le Parrain".
Il y a des moments où tu ne peux rien
me demander sur mes affaires.
Mais je t'en prie, ne t'inquiète pas.
Ne me dis pas
de ne pas m'inquiéter, Ari.
J'ai notre ami au téléphone.
Faut que j'y aille.
Tout va bien, ma puce.
Ari, tu es vraiment un gros con !
Vas-y, parle, Eddie.
- Tu peux venir dans mon bureau ?
- J'arrive.
- Les nouvelles sont bonnes ?
- Ne pose pas de questions, Lloyd,
tant que tu t'habilles
comme Paula Poundstone.
C'est qui, Paula Poundstone ?
C'est bien connu, ça excite les filles
d'écouter un mec se lamenter
à propos de son ex.
Elle sait écouter, en tout cas.
Alors, qu'est-ce qu'on dit aux autres ?
Dis-leur que sans cet événement,
c'était dans la poche.
Je ne crois pas que ça compte.
Peu importe, je l'aurais eue.
- Alors, tu ne vas pas l'appeler ?
- Qui, Sloan ou Heather ?
- Pourquoi tu appellerais Sloan ?
- J'en sais rien, pour parler.
Il m'a semblé qu'elle voulait parler.
C'était pas clair, quand on s'est quittés.
Je crois que quand tu l'as larguée,
c'était assez clair.
- C'est elle qui m'a largué.
- Tu l'as forcée à le faire.
Tu ne regretterais pas, par hasard ?
Je regrette depuis des mois.
E, de quoi il a été question,
toute la journée ?
J'en sais rien, Vince.
D'après toi ?
Ton incapacité à ne pas
éprouver de sentiments.
Tu as croisé Sloan par hasard
et ça y est, tu éprouves des sentiments.
Qu'ils soient réels ou pas.
Tu veux vraiment gagner ce pari, hein ?
Non, écoute, laisse tomber le pari.
Ce qu'il te faut, c'est une soirée
pour réfléchir à ce que tu veux.
Laisse la nuit te porter conseil
ou laisse Heather divertir ta nuit.
- À toi de voir.
- Faut dire qu'elle est canon.
J'aime mieux ça.
Alors, si j'appelais Juliette,
on pourrait sortir tous les quatre
et passer une bonne soirée ?
Tu vas rappeler une fille
après l'avoir baisée ?
Elle me plaît,
et je ne participe pas au pari.
Je me sens niais, Drama.
Il me va même pas, ce costume !
Je suis censé mettre ma bite où ?
Dans ce trou ?
- Et si elle se coince ?
- C'est Pâques ou quoi ?
Je crois qu'on n'a pas été
assez clairs sur les règles.
Pas de jeux de rôles et il est interdit
de se baiser entre nous.
S'il te plaît, mon pote ici présent
s'apprête à aller baiser une femme,
en chair et en os.
Alors, à moi les 5000 $.
À moins que par miracle,
E se soit tapé une minette.
S'il te plaît, E.
Dis-moi que tu t'en es fait une.
- C'est sur le feu.
- Merde !
Arrête de geindre, Turtle,
et estime que tu as de la chance.
Une fille comme ça, c'est une déesse,
dans la communauté furry.
Tu vas baiser avec ce costume ?
Les amateurs de fourrure ne disent pas
baiser mais "faire bouing".
Ouah, Turtle, même moi,
ça me fait flipper.
Ne les laisse pas te manipuler, Turtle.
Les furrys ne sont pas des monstres.
Tout le monde a besoin de baiser.
Sauf le branleur, là,
qui n'a besoin que d'un bon bouquin,
d'une tasse de thé et d'un câlin.
Tu aides Bugs Bunny à passer sa bite
dans un trou et c'est moi, le branleur ?
Et si tu nous disais plutôt
ce que tu as sur le feu,
et qui va te faire gagner ce pari
avant mon petit ami poilu ?
E a une bombe anglaise
qui attend son appel.
Anglaise ? Arrête. Les Anglaises sont
trop coincées pour baiser si vite.
C'était pas le cas de sa copine.
- Tu l'as baisée, Vin ?
- Ouais, j'ai passé un bon après-midi.
Pourquoi E n'a pas pu
conclure, alors ?
Il a eu un petit accident de parcours,
mais il s'en remet.
En fait, Vince, je ne m'en remets pas.
- Tu vas appeler Sloan ?
- Ouais.
Il a pas le droit de baiser Sloan.
C'est interdit par le règlement.
Non, il l'a croisée par hasard
quand il parlait avec l'Anglaise.
Il a pas de bol, ce garçon.
- Ça veut dire qu'il n'y a plus de pari.
- Plus de pari ?
Il déclare forfait, donc il perd,
et puisqu'il perd, ça va te coûter
5000 $, frangin.
D'accord, Johnny. Je ne peux pas
laisser Turtle faire ça, de toute façon.
Je t'adore, Vin.
Tu te rends compte
que tu renonces aussi à ta part, Turtle.
- Allô ?
- Hé.
- Ça va ?
- Eric ?
- Oui.
- Salut.
Écoute, je voulais
juste t'expliquer...
À propos d'aujourd'hui, à la piscine.
Je venais juste de rencontrer cette fille.
Je ne la connais même pas.
Eric, on n'est plus ensemble,
tu ne me dois aucune explication.
Je sais, je sais.
C'est juste que...
J'ai bien réfléchi.
À propos de quoi ?
De nous.
Eric, je t'ai dit
qu'il n'y aurait plus de "nous"
si tu partais en Italie
pendant trois mois
- après 6 mois de tournage à l'étranger.
- Je sais, j'ai merdé.
Bon, mais est-ce qu'on pourrait
aller dîner ? Pour en parler ?
Eric, j'ai rencontré quelqu'un.
C'est vrai ?
Ari !
Le voilà ! Les plus grosses couilles
depuis Johnny Wadd.
Salut, Ari.
J'aimerais te présenter
un de mes associés.
- Je te présente Frank Giovanella.
- Quoi ?
Deux bites pour le prix d'une.
J'adore.
Il se trouve que Frank a été engagé
par un autre couple mécontent
pour chercher des cadavres
dans le placard du directeur Preston,
et il le file depuis plusieurs semaines.
Super, on pourrait peut-être
partager la facture, alors ?
- Vous avez trouvé quoi ?
- Malheureusement, monsieur, rien.
Comment ça, rien ?
- Ce type est net.
- Ça n'existe pas.
Tout le monde a
quelque chose à se reprocher.
Apparemment, pas lui, Ari.
Ce type est être humain modèle.
Regarde toi-même.
Le voilà en train d'entraîner
l'équipe de foot.
De faire du bénévolat
à la soupe populaire.
De cuisiner pour sa famille.
- Bon sang.
- Ouais.
Il baise encore sa femme.
Et en plus, elle est canon.
Il faut que je te dise,
de toute ma carrière,
c'est la première fois que je ne trouve rien.
Je suis désolé.
Salut, la famille, je suis de retour !
Comment ça va, ma chérie ?
- Bien.
- J'ai des cadeaux pour vous. Suis-moi.
Ari, qu'est-ce qui s'est passé ? Je t'ai
appelé. Ton portable ne répond pas.
J'étais à la librairie.
J'ai acheté de super livres pour Jonah.
"James et la pêche géante",
"Un poisson, deux poissons",
et "Tout le monde fait caca".
Où tu es, mon garçon ?
- Jonah !
- Que t'a dit ton ami ?
Rien, ma puce. Il m'a offert de trafiquer
des photos de Preston
pour faire croire qu'il avait
un jeune petit ami philippin.
Mais quand il l'a fait, je me suis senti
sale et j'ai eu une révélation...
L'école où va notre fils,
ce n'est pas ça qui importe.
C'est ce qui l'attend
quand il rentre à la maison.
Je veux que notre maison
soit le meilleur endroit possible.
Il ne sera pas admis, c'est ça ?
Non, ma puce. Mais je vais lui lire
des histoires tous les soirs.
Et dorénavant, on va manger en famille,
à 18h, tous les soirs,
- sans exception.
- Beurk !
- Et pas de télé.
- Double beurk !
Je vais être un homme meilleur,
un meilleur père et un meilleur mari.
- Jonah !
- Papa !
Hé, comment tu vas, bonhomme ?
- Bien.
- Bien ?
Tu sais, Papa est rentré plus tôt
juste pour te lire "Comment
les dinosaures disent bonne nuit".
- C'est pas cool ?
- Si.
- Super.
- Papa ?
- Oui, mon grand.
- Est-ce que je vais aller à l'école
avec Darrin Hornig, l'année prochaine ?
Parce que j'aimerais
vraiment beaucoup.
Et ça fait 2100 $...
Des dollars tous neufs
et facilement gagnés.
2200 $...
facilement gagnés...
- Je me casse.
- Tu vas voir Sloan ?
Bien sûr, qu'il va la voir.
Et pour te montrer combien j'apprécie
ton caractère prévisible, E,
je vais utiliser une partie de mes
bénéfices et t'acheter un bon cadeau
pour aller te faire greffer des couilles.
Très drôle.
C'est très gentil, Drama.
Mais je ne vais pas voir Sloan.
Je retourne baiser l'Anglaise que
j'ai rencontrée tout à l'heure à l'hôtel.
Alors, si j'étais toi, je rangerais
mon liquide, Vince.
On dirait que le pari tient toujours.
Turtle ! Mets ton costume.
Allez, allez !
Qu'est-ce que tu fais ?
Allez, mon pote.
Allez, allez, allez.
Allez !
Merde.
- Bonsoir.
- Vous désirez ?
- M. Preston est là ?
- Je suis là, chérie.
- Ah.
- Est-ce que tout va bien ?
- Ça va.
Dis aux enfants que j'arrive
et ferme la porte à clé.
Vous avez une charmante demeure.
Merci.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Hé bien, j'aimerais...
Je dois vous dire quelque chose.
Autre chose que ce que vous avez
murmuré dans votre barbe ce matin ?
Vous avez entendu ?
- Que voulez-vous, M. Gold ?
- Juste un petit moment
pour vous dire que
tout au long de cette histoire,
vous m'avez beaucoup appris,
M. Preston.
Vous êtes éducateur,
et vous m'avez appris
à être un homme, un père,
et je sais qu'on ne peut pas
vous acheter.
J'ai essayé.
Je sais qu'on ne peut pas vous faire
du chantage, vous êtes trop parfait.
Mais ce que j'aimerais savoir,
c'est... avez-vous
de la compassion ?
Parce que je viens à vous,
la tête baissée, pour vous demander...
pour vous supplier...
de permettre à mon fils
de recevoir une bonne éducation.
Ne le faites pas souffrir
parce qu'il a un père trop agressif
qui n'arrête pas de hurler
sur le terrain de foot, d'accord ?
S'il vous plaît, monsieur.
S'il vous plait.
Regardez-vous.
Avez-vous jamais pensé
qu'avec tout votre pouvoir,
vous seriez un jour réduit
à plaider et à supplier ?
Non, Monsieur,
je n'y ai jamais pensé. Jamais.
J'imagine qu'il y a
une première fois pour tout.
Moi non plus, je n'ai jamais rien
demandé jusqu'à maintenant.
Avez-vous besoin
de quelque chose ?
J'ai un fils,
un garçon un peu différent
qui travaille au courrier, chez Abrams.
Je pense qu'il peut faire mieux.
Différent dans quel sens ?
Parce que j'adore la différence.
C'est vrai, la moitié de mes agents
littéraires on un Q.I. inférieur à 65.
Alors, vous allez dire à votre fils,
que dès lundi, il a un bureau
dans une vraie agence,
avec un vrai salaire.
D'accord ?
Qu'est-ce qu'on ferait
pour nos enfants, hein ?
Dites à Jonah
que je suis impatient de le voir
pour son premier jour
à l'école de Briar Country.
Mais je ne veux pas vous voir
aux matchs de foot.
J'adore cette ville !
J'ai l'impression de déposer mon fils
à un bal masqué de mardi-gras.
Je peux pas, Drama.
Mais bien sûr que si.
Non, je peux pas.
C'est déjà affreux de porter ce truc,
mais qui sait ce qu'elle va porter, elle ?
Qu'est-ce que ça peut faire,
si elle est déguisée en Godzilla ?
Ferme les yeux, comme tu faisais
quand tu sautais ce gros boudin
de Trudy Lipnick au lycée.
Tu la trouvais moche, Trudy ?
Tu vas pas dire le contraire ?
Je m'en fous. J'y vais pas.
- 50% .
- Non.
- 60% .
- Tu peux tout me donner.
Je peux pas.
Donne-moi ce costume,
pauvre tâche.
Pourquoi, qu'est-ce que tu vas faire ?
Si je dois perdre 5000 $,
autant que je m'envoie en l'air.
Et moi, je suis censé attendre ici ?
- Salut.
On y va ?
Et si je te disais oublie le restaurant
et restons dans ta chambre ?
Je te dirais d'entrer.
Oh, oui !